‪Cậu ta đâu?
‪Eddie ở đâu khi chuyện đó xảy ra?
‪Sao cơ?
‪Eddie.
‪Eddie ở đâu khi cháu thấy cảnh này?
‪Nó ở…
‪trên thuyền, như cháu đã kể.
‪Phải.
‪Nhưng sau đó,
‪ai nhấc Patrick lên khỏi mặt nước?
‪Sao…
‪Các chú không nghe.
‪- Sao không nghe?
‪- Chúng tôi đang nghe.
‪Làm gì có.
‪Eddie, nó…
‪Eddie là thân xác. Chỉ là thân xác.
‪Thân xác?
‪Cho quỷ Satan.
‪Nó đã giao ước với quỷ
‪nên có sức mạnh của quỷ.
‪- Chú không tin cháu.
‪- Chúng tôi chỉ
‪đang tiếp nhận chuyện này. Được chứ?
‪Phải.
‪Làm sao chú ngăn chặn được quỷ dữ
‪nếu không tin nó có thật?
‪LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‪TẬP 6
‪LẶN SÂU
‪Tôi có thể chấm dứt nó.
‪Tôi có thể chấm dứt cơn đau.
‪Con bé đâu?
‪Đã bảo rồi.
‪Tôi không…
‪Tôi không biết.
‪Có hai cách giải thích
‪cho chuyện đang xảy ra.
‪Cách thứ nhất,
‪một ông kẹ vô hình
‪từ chiều không gian khác
‪đang tàn sát lũ trẻ.
‪Cách thứ hai,
‪thú cưng đặc biệt của Brenner lại nổi loạn
‪nên lão và tay sai của lão
‪đang tìm cách che giấu.
‪Có lẽ với hy vọng bán nó cho Liên Xô.
‪Bây giờ,
‪cách giải thích nào hợp lý với anh?
‪Tôi không biết.
‪Còn cơ hội lập công chuộc tội,
‪anh Wallace.
‪Con bé đâu?
‪Không!
‪Con biết đột quỵ là thế nào không?
‪Máu lưu thông đến não bị chặn lại.
‪Nó làm xáo trộn các tín hiệu trong não
‪đến mức tâm trí có thể quên một số thứ.
‪Quên cách ăn, cách nói, cách bước đi.
‪Khi con bị tấn công năm ngoái,
‪ta tin rằng tín hiệu của con
‪cũng bị xáo trộn như vậy.
‪Nhưng cũng như bệnh nhân đột quỵ
‪có thể học lại cách đi,
‪ta tin con cũng có thể
‪lấy lại toàn bộ sức mạnh.
‪Khả năng của con vẫn ở trong này.
‪Con chỉ cần nhớ lại thôi.
‪Mọi thứ diễn ra ở phòng lab của ta
‪đều được lưu lại trên băng.
‪Mọi thành công và thất bại.
‪Điều quan trọng với con
‪không chỉ là xem lại quá khứ,
‪mà còn trải nghiệm lại nó
‪một cách hoàn chỉnh.
‪Qua đó, ta tin chúng ta có thể
‪sửa lại các tín hiệu bị hỏng.
‪Như chúng ta thấy tối nay,
‪quá trình đó đã bắt đầu.
‪Nếu đây là quá khứ,
‪sao con không nhớ gì?
‪Vì con không muốn nhớ.
‪Não chúng ta có sẵn cơ chế phòng vệ
‪để bảo vệ nó khỏi những ký ức xấu.
‪Khỏi tổn thương tâm lý.
‪Con đã chôn giấu những ký ức đó từ lâu.
‪Papa.
‪Khi ở trong đó,
‪con đã thấy gì đó.
‪Có máu.
‪Rất nhiều máu.
‪Đó là một ký ức khác, mạnh mẽ hơn,
‪xâm lấn từ tiềm thức của con.
‪Con có những góc tối.
‪Những góc tối trong quá khứ.
‪Thế nên chúng ta phải tiến hành cẩn thận.
‪Từng bước một,
‪từng ký ức một.
‪Nếu chúng ta đi quá nhanh,
‪ta e là con có thể bị lạc trong bóng tối.
‪Và nếu con lạc lối…
‪mọi người cũng thế.
‪Này Eric. Tôi nghỉ giải lao đây.
‪Vừa nghỉ mà.
‪Ừ, bảo Milo lần sau nấu
‪cho bớt hành đi nhé.
‪Không phải nhát đâu, nhưng cho em
‪ngồi ở xe nhé? Vì chuyện này sẽ cực kỳ tệ.
‪Sẽ ổn thôi.
‪Em không dám nhìn đôi mắt thơ ngây
‪của Eddie phải suy sụp nữa đâu. Không thể.
‪Ít ra anh ấy có thể nhậu cho quên sầu.
‪Mẹ em làm thế đấy.
‪Sao không tập nói trước?
‪"Chào Eddie. Lần này tin tốt trước nhé.
‪Có đồ ăn vặt Dustin duyệt
‪và lốc bia anh yêu cầu đây.
‪Ờ, bọn em tìm thấy Vecna rồi.
‪Tin xấu chỉ là hắn đang ở thế giới
‪đen tối rùng rợn hơn nhiều mà bọn em kể.
‪Cửa đã đóng, nên hoàn toàn không thể
‪động đến hắn được, nên anh ở thế khó rồi.
‪Và em biết anh vốn đã ở thế khó,
‪nhưng giờ còn khó khăn gấp bội".
‪Khoan. Có lẽ không nên nói như thế.
‪"Bọn em tiến thêm một bước rồi".
‪Nói thế. Đó mới là quan trọng.
‪Thấy chưa, Robin?
‪Góc nhìn tích cực nó khác hẳn.
‪Ừ.
‪Khỉ thật.
‪Không có gì xem.
‪Lùi lại.
‪Được chứ?
‪Đi nào. Lối này.
‪…đường dây nóng hạt Roane
‪nhận được cuộc gọi
‪sau nửa đêm một chút
‪trình báo một vụ giết người ở hồ.
‪Sĩ quan Callahan đây và tôi
‪đến hiện trường đầu tiên.
‪Chúng tôi đến bờ hồ Tình Nhân,
‪cách ngôi nhà
‪các bạn thấy sau tôi khoảng chín mét.
‪Ở đó, chúng tôi tìm thấy nạn nhân,
‪một học sinh cuối cấp
‪18 tuổi trường Hawkins,
‪Patrick McKinney.
‪Tứ chi của cậu bé…
‪- Chúa ơi.
‪- …cơ thể, bị biến dạng…
‪Đang làm gì thế không biết? FBI đâu?
‪- Có nhân chứng ở hiện trường…
‪- Anh muốn biết điều đó.
‪Kẻ giết người hàng loạt đang nhởn nhơ.
‪Chúng tôi cũng đã xác định được
‪một nghi can.
‪Eddie Munson.
‪Chúng tôi vận động
‪ai có thông tin, hãy trình báo.
‪Trời.
‪Không ổn rồi. Rất không ổn rồi.
‪Các bạn có nhiều câu hỏi,
‪và tôi sẽ trả lời nhiều nhất có thể
‪ở tòa thị chính lúc hai giờ,
‪bất cứ người dân Hawkins nào
‪cũng được chào đón. Bây giờ,
‪tôi có việc phải làm,
‪mong các bạn thông cảm.
‪Eddie vẫn ở Hawkins?
‪Dustin, nghe thấy không? Wheeler?
‪Eddie. Trời ơi.
‪Anh ổn chứ?
‪Không. Còn lâu mới ổn.
‪- Anh ấy ở đâu?
‪- Anh ở đâu?
‪- Đá Đầu Lâu. Biết không?
‪- Có.
‪- Gần Cornwallis và…
‪- Garrett. Anh biết chỗ đó rồi.
‪Ở yên đó. Bọn em đến đây.
‪THÀNH PHỐ SALT LAKE
‪16 KM
‪Tê hết cả mông.
‪Mấy đứa có thế không?
‪Không.
‪Tất cả nghiêm chỉnh hết sức có thể nhé?
‪Sao nói câu đó lại nhìn tớ?
‪- Làm gì có.
‪- Họ rất ngoan đạo.
‪Ừ, tớ cũng là người duy tâm lắm.
‪Ừ, em nghĩ họ cũng thế.
‪Chỉ là theo một kiểu khác.
‪Chào.
‪Suzie có nhà không?
‪Cái đồ quỷ tha ma bắt!
‪Cái đồ trời đánh thánh vật!
‪Đúng kiểu tiệc của mình.
‪Bị cắn rồi.
‪Cứu!
‪- Màn trình diễn xuất sắc.
‪- Xin lỗi.
‪Này, bọn anh đang tìm Suzie.
‪Anh không thấy
‪bọn em đang quay phim à?
‪Đi nào.
‪Được rồi, nhập vai đi, Tabitha.
‪Nhập vai đi.
‪Chào, bọn anh tìm Suzie.
‪Không biết, không quan tâm.
‪Nhiều muối quá Peter.
‪Hỏng hết thận của bố!
‪Cornelius!
‪Chị phải nói bao nhiêu lần nữa?
‪Đây không phải đồ chơi.
‪Đi nào.
‪Còn trốn nữa,
‪chị gọi bố đấy.
‪Mấy người là ai?
‪Argyle.
‪Còn em?
‪Eden.
‪- Như khu vườn.
‪- Ồ.
‪- Bọn này tìm Suzie.
‪- Ở đâu nhỉ?
‪Tầng ba, cửa thứ hai bên trái.
‪Khi nào gặp con bốn mắt ích kỷ đó
‪thì đẩy nó một cái hộ em nhé.
‪Chắc chắn rồi.
‪Eden, anh…
‪Anh sẽ đẩy nó cho em. Anh sẽ…
‪Anh sẽ làm mọi thứ vì em.
‪Tuyệt, không có nhà.
‪"Đẩy nó một cái".
‪- Suzie!
‪- Ừ?
‪Các người là ai? Làm gì trong phòng tôi?
‪- Xin lỗi, cũng phải.
‪- Nghe này.
‪- Bọn tớ là bạn Dustin.
‪- Ừ.
‪Bọn tớ rất cần cậu giúp.
‪Anh nói đi một tiếng.
‪Tôi tính nhầm.
‪Tôi tưởng anh chết rồi.
‪Chết thì đã tốt.
‪Địa ngục bị đóng băng
‪cũng đến thế này là cùng.
‪Phía nam không có gì,
‪cách ba cây về phía bắc thấy có khói.
‪Có thể là thị trấn, nhà.
‪Có lẽ người ở đó biết nhà tù đó ở đâu.
‪Nhà tù tối mật.
‪Thật sao?
‪Phải.
‪Gặp may với anh bạn kia chứ?
‪Anh nghĩ sao?
‪Này!
‪Đồ khốn!
‪Chúng tôi đi đây. Cơ hội cuối.
‪Nhà tù ở đâu?
‪Đã bảo rồi.
‪Yuri sẽ giúp với cái giá phù hợp.
‪Đã bảo rồi, phí thời gian.
‪- Một nửa.
‪- Sao?
‪- Nghe rồi đấy, đồ cứng đầu.
‪Nửa phần thưởng.
‪Hai mươi nghìn.
‪- Ba mươi nghìn.
‪- Hai hai.
‪Hai lăm.
‪Được rồi.
‪Có vẻ như đây là
‪một tên ngốc!
‪Tưởng tôi nghiêm túc à?
‪Hắn tưởng tôi nghiêm túc.
‪Lừa được rồi! Lừa một vố to rồi nhé!
‪Anh chỉ được một thứ
‪nếu chấp nhận thỏa thuận.
‪Được sống.
‪Anh không phải kẻ giết người.
‪Đúng đấy. Anh ấy thì không.
‪Đúng.
‪Vấn đề là chúng tôi không cần giết anh.
‪Chỉ cần bỏ anh lại đây.
‪Vì đây là nơi đồng không mông quạnh
‪và sẽ không ai tìm thấy anh đâu.
‪Ít nhất là con người.
‪- Tôi thấy dấu chân.
‪- Dấu chân.
‪Trong rừng, Yuri.
‪- Gấu.
‪Ai mà ngờ anh thấy trước tương lai chứ?
‪Ta bay ra khỏi đây nhé, chim nhỏ?
‪Ừ.
‪Tạm biệt, Yuri.
‪Khoan đã.
‪Nên đi về hướng đông, không phải bắc.
‪Nhà kho của tôi ở đó.
‪Nhu yếu phẩm, súng, xe tải.
‪Phải đến nhà tù trước khi trời tối
‪nếu mong cứu được bạn các người.
‪Đó là nếu hắn chưa chết.
‪Ra ngoài.
‪Tất cả ra ngoài.
‪Đi nào! Đi thôi!
‪Kết thúc rồi, thằng Mỹ.
‪Mong mày đã sẵn sàng.
‪Còn đợi gì nữa?
‪Đi đi.
‪Đi thôi!
‪Đi!
‪Tao đang mơ à, thằng Mỹ?
‪Hay đây là thật?
‪Thằng bạn Mỹ của mày bị sao thế?
‪Nó mất động lực sống rồi.
‪Và nó không phải bạn tao.
‪Đúng không, Kẻ Bị Nguyền Rủa?
‪Mày mất động lực sống rồi.
‪Ừ. Đại loại thế.
‪Không.
‪Dù sao cũng là người Mỹ.
‪Ăn nói thì hùng hồn,
‪nhưng trong lòng yếu đuối lắm.
‪Bảo nó ăn đi.
‪Không nguy cả đám đấy.
‪Ta có trận chiến lớn phía trước.
‪Trận chiến gì?
‪Tao đã ở nơi này một tuần.
‪Đêm đầu tiên,
‪tao thấy sáu đứa vào phòng này.
‪Sáu.
‪Như chúng ta.
‪Chúng đi ra,
‪vui vẻ và béo tốt,
‪mặt láng mỡ.
‪Đêm xuống,
‪chúng bị ném vào cái hố ngoài kia.
‪Trong đó có thứ khác nữa.
‪Mày nghe tiếng gầm chứ?
‪Đó là quái vật.
‪Từ thế giới khác.
‪Chỉ 30 giây. Ba mươi giây.
‪Và cả sáu đứa…
‪Mày nói vớ vẩn. Nếu định giết ta,
‪chúng phí công cho ăn làm gì?
‪Chúng muốn ta khỏe.
‪Để có sức đánh nó.
‪Để thử sức mạnh của nó.
‪Để huấn luyện nó cho chiến tranh.
‪Nhưng tuần trước, chúng nó lấy vũ khí,
‪rồi tản ra như lũ ngu.
‪Ta gắn bó với nhau.
‪Có lẽ sẽ có cơ hội.
‪Có lẽ sẽ sống thêm một ngày nữa.
‪Đến ngày mai!
‪Để tao đoán.
‪Con
‪quái thú này
‪cao khoảng ba mét?
‪Gầy, da trắng?
‪Không có mặt?
‪Không có mắt?
‪Nào. Dịch đi!
‪Sao mày biết?
‪Vì tao thấy một con rồi.
‪Và đánh nó rồi.
‪Và mọi giả thuyết của bọn mày
‪đều sai hết.
‪Biết vì sao thú săn mồi nuôi nhốt
‪được ăn mồi sống chứ?
‪Vì nếu không, con thú săn mồi
‪sẽ chán và không ăn nữa.
‪Nó cần sự hồi hộp của cuộc săn.
‪Ta không ở đây để huấn luyện nó
‪bằng kiếm và rìu.
‪Mà để mua vui cho nó.
‪Và đồ ăn này…
‪ăn vào không phải cho khỏe.
‪Mà là để
‪khiến ta béo tốt.
‪Chứa đầy chất dinh dưỡng và protein
‪mà một con quái vật đang lớn cần có.
‪Nên ăn đi, chúng mày.
‪Chúc ngon miệng.
‪Bữa ăn cuối cùng đấy.
‪Em nhắm vào số bao nhiêu?
‪Ba.
‪Em biết đấy,
‪đôi khi
‪nghĩ chuyện khác một lát cũng có ích.
‪Để đầu óc tỉnh táo.
‪Quyết tâm hả?
‪Em biết đấy,
‪em làm anh nhớ đến một người.
‪Một người anh từng biết rất rõ.
‪Em đoán xem là ai?
‪One?
‪- Papa nói không…
‪- Tồn tại? Anh biết.
‪Anh kể một bí mật nhé?
‪Đôi khi,
‪Papa không nói thật.
‪Anh đã ở bên One nhiều năm.
‪Ở ngay đây.
‪Ở chính phòng này.
‪Anh ấy ở đâu?
‪Có lẽ nên dành chuyện đó cho hôm khác.
‪Anh e là kết thúc không có hậu đâu.
‪Nhưng cậu ấy rất giống em.
‪Mọi thứ đều khó khăn với cậu ấy.
‪Rồi, đùng một cái,
‪cậu ấy bước vào đây và cứ như là
‪điều gì đó đã thay đổi.
‪Anh hỏi cậu ấy có gì khác, cậu ấy nói…
‪cậu ấy nói cậu ấy đã nghĩ ra.
‪Cậu ấy tìm thấy sức mạnh
‪từ ký ức trong quá khứ.
‪Một điều khiến cậu ấy buồn.
‪Cả giận dữ nữa.
‪Em
‪có ký ức như thế không??
‪Em có nhớ ngày
‪một phụ nữ kỳ lạ đến gặp em không?
‪Là khi Eight vẫn còn ở đây.
‪Người phụ nữ đó,
‪bà ấy gọi em bằng một cái tên.
‪Jane. Không!
‪Không! Jane!
‪Đó
‪là mẹ em.
‪Mẹ chết rồi.
‪Bà mất khi sinh ra em.
‪Ai bảo em thế?
‪Papa.
‪Người không phải lúc nào cũng nói thật.
‪Nơi này…
‪và những người ở đây…
‪không giống như em nghĩ đâu.
‪- Chào buổi sáng, các con.
‪- Chào buổi sáng, Papa.
‪Ta đã chuẩn bị sẵn
‪một điều rất đặc biệt cho các con.
‪Sẵn sàng chưa?
‪Vâng, Papa.
‪Tốt. Seventeen, nhờ con mở cửa nhé?
‪- Vâng, Papa.
‪- Đi nào.
‪Mời con.
‪Lẽ ra ta chỉ cần kể sự thật với nó.
‪Và đánh cược mọi thứ?
‪Không.
‪Con bé sẽ sớm tìm ra thôi.
‪Anh bảo này, chú dẫn đi sai đường rồi.
‪- Hướng bắc. Em chắc. Em xem bản đồ rồi.
‪- Biết đó là chỗ trai gái hay lui tới chứ?
‪Ừ. Sao?
‪Ừ, anh là người làm chỗ đó nổi tiếng đấy.
‪Nhé? Anh tạo dựng nó.
‪- Ta đi sai hướng rồi.
‪- Steve.
‪- Đi đâu đấy? Steve!
‪- Đừng lèo nhèo nữa. Đi thôi. Tin anh.
‪Khoan đã, có vẻ giờ ta sẽ đi hướng này à?
‪Thề có Chúa, nếu họ dẫn ta đi lạc…
‪Này.
‪Cậu ổn chứ?
‪Ừ.
‪Tớ ổn. Chỉ…
‪đang nghĩ về Patrick ấy?
‪Ừ.
‪Ý tớ là, kiểu như
‪tại sao lại là anh ấy?
‪Nhưng rồi tớ nhớ có một hôm,
‪anh ấy đi tập với một mắt bầm tím.
‪Anh ấy nói bị ngã,
‪nhưng rõ ràng là nói dối.
‪Cứ như tất cả những ai Vecna nhắm vào
‪đều có uẩn khúc gì đó.
‪- Thứ gì đó…
‪- Gây tổn thương.
‪Gây ám ảnh.
‪Ừ.
‪Tớ không hiểu Patrick lắm,
‪nên thật dễ dàng khi
‪bỏ qua chuyện đó, chắc thế.
‪Nhưng tớ hiểu cậu.
‪- Và tớ xin lỗi vì không an ủi được cậu.
‪- Không phải lỗi của cậu.
‪- Không.
‪- Tớ trốn tránh.
‪Không phải.
‪Tớ chỉ chưa đủ quan tâm.
‪Được chứ?
‪Giờ tớ quan tâm rồi.
‪Tớ quan tâm rồi.
‪Chúa ơi, chúng dễ thương quá.
‪Em chỉ muốn ôm chúng thật chặt ấy?
‪Nếu em được phép tìm ra điểm tích cực
‪giữa lúc u ám như tận thế này,
‪đó sẽ là tình cũ không rủ cũng tới.
‪Em không có ý ám chỉ gì đâu.
‪Ờ.
‪Nhưng nếu em có ý ám chỉ,
‪liệu có tệ lắm không?
‪Mong bạn bè được hạnh phúc ấy?
‪Em nghĩ chị không hạnh phúc?
‪Em nghĩ là có.
‪Chỉ là hôm trước, em nhắc đến anh Jonathan
‪và chị ngập ngừng, rụt lại…
‪- Chị không ngập ngừng hay rụt lại.
‪- Vâng.
‪- Anh chị ổn.
‪- Hiểu.
‪- Hòa thuận.
‪- Vâng.
‪Chỉ là…
‪Lẽ ra anh ấy phải đến trong kỳ nghỉ,
‪thế mà lại rút lui vào phút chót
‪vì một lý do mơ hồ, ấp úng kiểu Jonathan.
‪Và nói thật, chị không bất ngờ vì dạo này
‪chị thấy anh ấy ngày càng xa cách.
‪Chị không biết vì khoảng cách 3.000 km
‪hay anh ấy đã có người mới hay gì.
‪Giờ chị không thể biết lý do
‪vì có vẻ như anh ấy làm hỏng
‪điện thoại bàn hay sao đó.
‪Nên đúng, nếu nhắc đến tên anh ấy
‪khiến cơ mặt chị bị giật nhẹ,
‪thì đó…
‪có lẽ là lý do.
‪Có vẻ là một lý do hoàn toàn có lý
‪để ngập ngừng, rụt lại hay gì đó.
‪Em nói: "hạnh phúc của bạn bè".
‪Tức là chúng ta là bạn?
‪Bạn chính thức?
‪Ừ. Đúng thế nhỉ?
‪Đúng.
‪Bùm!
‪Úm ba la xì bùa. Nó đây rồi, Henderson.
‪Đá Đầu Lâu.
‪Cho chừa cái bản mặt vênh váo của em nhé.
‪Thật vô lý.
‪Đứng ngay trước nó mà vẫn không chịu nhận.
‪Nhận mình đã sai, đồ đầu đất.
‪Anh đồng tình.
‪Dustin Henderson, em đúng là
‪một thằng đầu đất.
‪Bọn em tưởng anh tiêu rồi chứ.
‪Ừ, anh cũng thế.
‪Anh cũng thế.
‪Ông biết Eddie Munson
‪là thủ phạm từ khi nào?
‪Chrissy bị giết trong xe nhà nó,
‪mà ông mong chúng tôi tin
‪sáng nay nó mới bị nghi ngờ?
‪Sự thật là chúng tôi
‪đã điều tra vài đầu mối,
‪và đúng, Eddie Munson là một trong số đó.
‪Và giờ chúng tôi đang làm
‪hết khả năng để tìm cậu ta.
‪Trong lúc đó, vì an toàn của mọi người,
‪chúng tôi sẽ áp lệnh giới nghiêm.
‪- Sao?
‪- Đó là giải pháp?
‪- Trốn nó?
‪- Chúng tôi đang làm thế rồi.
‪Đã mấy ngày rồi!
‪Nói xem tại sao nó chưa bị bắt.
‪Tôi hiểu là mọi người đang tức giận,
‪nhưng tôi hứa, chúng tôi sẽ tìm ra cậu ta.
‪Không.
‪Sẽ không tìm.
‪Jason?
‪Con trai, ta nói chuyện riêng nhé?
‪Tại sao? Để chú bịt miệng cháu à?
‪Để chú ngăn sự thật lộ ra ngoài?
‪Không biết mọi người thế nào,
‪nhưng cháu không chịu nổi
‪những lời viện cớ và dối trá nữa.
‪- Đủ rồi.
‪- Cháu đồng ý, thế là quá đủ!
‪Cháu nghĩ ai cũng đều thấy thế.
‪Đêm qua…
‪cháu đã thấy những thứ
‪không giải thích nổi.
‪Những thứ
‪cảnh sát không muốn tin.
‪Và chính cháu cũng không muốn tin.
‪Nhưng cháu biết cháu đã thấy gì.
‪Và cháu đã chấp nhận sự thật kinh khủng.
‪Những vụ giết người này
‪là nghi lễ hiến tế.
‪Ai cũng biết những giáo phái thờ Satan
‪đang lây lan khắp đất nước như dịch bệnh.
‪Và Eddie Munson
‪là thủ lĩnh của một giáo phái như thế.
‪Một giáo phái
‪hoạt động ở ngay Hawkins này.
‪Vụ cháy siêu thị.
‪Tất cả những cái chết bí ẩn mấy năm qua.
‪Một số người nói thị trấn bị nguyền rủa.
‪Họ không biết vì sao. Giờ ta đã biết.
‪Giờ ta đã biết.
‪Chúng gọi mình là Hellfire.
‪Nhảm nhí!
‪Hellfire không phải giáo phái,
‪đó là hội mọt sách.
‪- Erica!
‪- Đó là sự thật mà.
‪Một hội.
‪Một hội. Một hội vô hại.
‪Chúng muốn mọi người nghĩ thế.
‪TRUY NÃ
‪Đó là dối trá.
‪Với mưu đồ che giấu sự thật.
‪Và giờ giáo phái này
‪đang bảo vệ thủ lĩnh của nó, Eddie.
‪Che giấu nó.
‪Cho phép nó tiếp tục tàn sát.
‪Đêm qua, trong cháu
‪ngập tràn cảm xúc tuyệt vọng.
‪Rồi cháu nhớ đến kinh Roman chương 12
‪dòng 21.
‪"Đừng để điều ác thắng mình.
‪mà hãy lấy thiện thắng ác".
‪Chúa biết trong thị trấn này có cái thiện.
‪Rất nhiều cái thiện trong phòng này!
‪Trong phòng này, ngay đây, ngay lúc này.
‪Nên cháu đến đây hôm nay,
‪xin mọi người trợ giúp.
‪Cùng chiến đấu.
‪Hãy cùng nhau đánh đuổi cái ác
‪và cứu Hawkins.
‪Mọi người còn ngồi đó làm gì?
‪Nghe thằng nhóc nói rồi đấy.
‪Này.
‪Tôi muốn mọi người nghe rõ điều này.
‪Bất cứ ai can thiệp vào cuộc điều tra này
‪đều sẽ bị bắt.
‪Này! Chúng tôi sẽ áp đặt lệnh giới nghiêm.
‪Ai không khóa cửa ở trong nhà
‪sau khi mặt trời lặn,
‪thì sẽ bị phạt.
‪Và đó sẽ được tính là tiền án.
‪Vấn đề này rất phức tạp.
‪Đó có thể thật sự là
‪điều điên rồ nhất tớ từng nghe.
‪Tớ biết, rất khó tin.
‪Nhưng tất cả là thật.
‪Tớ gọi đến máy tính này
‪và tìm ra địa điểm,
‪và ở địa điểm này là Dự án Nina?
‪Chính xác.
‪Và Dự án Nina là tên mã
‪của một trò chơi điện tử?
‪Không chỉ trò chơi điện tử,
‪mà là máy chơi game.
‪Sản phẩm của nước Mỹ,
‪đối thủ của máy Nintendo.
‪Americantendo.
‪Tên ngu thế.
‪Cậu nói đúng, tên rất ngu,
‪nhưng Suzie, nó là máy 16-bit.
‪Máy 16-bit?
‪- Sao tớ chưa nghe bao giờ?
‪- Tuyệt mật mà.
‪- Thế nên bọn tớ mới làm việc này.
‪- Đúng. Để họ quảng cáo.
‪Ai tìm ra địa điểm bí mật sớm nhất nhận…
‪- Máy Americantendo?
‪- Americantendo.
‪Mọi người lái xe 4.800 km
‪trong kỳ nghỉ xuân
‪nhờ tớ giúp kiếm máy chơi game mới
‪chưa ai biết đến?
‪- Đúng.
‪- Ừ.
‪- Không phải cho bọn tớ, mà là Dustin.
‪- Đúng.
‪Chuẩn. Cho Dustin.
‪Sinh nhật của Dustin, tức là còn…
‪Hai tháng, ba ngày, năm giờ.
‪Suzie, chị không biết em làm gì
‪nhưng chị không trông trẻ cả ngày đâu.
‪Mẹ kiếp, xuống giúp đi.
‪- Cái mồm!
‪- Ôi, chị sẽ bị thiêu dưới địa ngục à?
‪Cho nó biết đi, Eden.
‪- Ra.
‪- Tránh ra, con ranh này!
‪Vậy cậu giúp được không?
‪Tớ sẵn sàng làm tất cả vì bé cưng Dusty,
‪nhưng e là có một sự việc đáng tiếc.
‪Sau khi sửa điểm cho Dusty,
‪tớ bị lương tâm giày vò khủng khiếp.
‪Bố cực kỳ thất vọng.
‪Bố thấy tớ khổ sở thế nào,
‪nên đã bắt tớ thú nhận.
‪Con muốn giúp cậu ấy.
‪Không chỉ phạm pháp, tớ còn hẹn hò
‪người theo thuyết bất khả tri.
‪Bất khả tri!
‪- Tớ chưa từng thấy bố giận thế.
‪- …bắt đầu từ hôm nay.
‪Cậu ấy cần con.
‪- Lẽ dĩ nhiên…
‪- Bố, không!
‪…sau khi biết sự thật kinh khủng đó,
‪bố đã tịch thu máy tính của tớ.
‪Và bố không phải người dễ đổi ý đâu.
‪Giờ có lại nó
‪cũng khó như gặp lại bé cưng Dusty vậy.
‪Máy để ở đâu?
‪Phòng làm việc của bố.
‪Ông dùng để làm việc.
‪Bố lúc nào cũng làm việc,
‪cửa thì hầu như lúc nào cũng bị khóa.
‪Tớ rất tiếc.
‪Thật sự đấy.
‪Có vẻ mọi người đến mất công vô ích rồi.
‪Cornelius!
‪Trừ khi…
‪Trừ khi?
‪Có thể có cách đấy.
‪Nhưng ta sẽ cần giúp đỡ.
‪Rất nhiều sự giúp đỡ.
‪Được rồi.
‪Các con?
‪Có dưới này không?
‪Lẽ ra chúng phải về rồi chứ.
‪- Phim chiếu lúc mấy giờ?
‪- Bốn giờ trước.
‪Ghét phải nói ra, nhưng họ nói dối đấy ạ.
‪Ăn gian nói dối
‪Holly.
‪Chúng không thật sự liên quan
‪đến tên Eddie này nhỉ?
‪Tôi nghĩ đến lúc này, mọi thứ đều có thể.
‪Con mình không giết người.
‪Đừng nhét chữ vào mồm anh.
‪Cô ấy toàn thế, xuyên tạc lời tôi.
‪Cô gọi cho rạp phim à?
‪Cảnh sát.
‪Khi lên tới bờ, anh cố gọi mấy em, nhưng…
‪bộ đàm hỏng mất rồi.
‪Sũng nước.
‪Nên anh làm cái việc mà giờ anh đang làm.
‪Anh chạy.
‪Anh biết lúc đó
‪mấy giờ không? Vụ tấn công ấy?
‪Anh biết chính xác mấy giờ.
‪Không phải chỉ mỗi cái bộ đàm
‪bị nhúng nước.
‪- 9:27.
‪- Cùng lúc đèn pin nhấp nháy.
‪Chính xác nghĩa là gì?
‪Rằng nguồn năng lượng tăng vọt đó
‪là Vecna đang tấn công Patrick.
‪Ta tiến gần hơn một bước.
‪Đã biết cách Vecna tấn công.
‪Và tấn công từ đâu.
‪Giờ chỉ cần lẻn vào
‪hang ổ của hắn ở thế giới lộn ngược,
‪đâm cây cọc vào tim hắn.
‪Nếu hắn có tim.
‪Cây cọc? Hắn giống ma cà rồng à?
‪- Ví von thế thôi.
‪- Đạn cũng được hả?
‪Chặt đầu hắn đi.
‪Nhưng phải tìm đường vào
‪thế giới lộn ngược mới làm được.
‪Ta cần El lấy lại sức mạnh.
‪Hồi trước dễ hơn nhiều.
‪Ta có con bé. Nó có siêu năng lực.
‪Siêu năng lực. Ừ, nói đến rồi.
‪Này, Henderson
‪không bị nguyền rủa đấy chứ?
‪Nguyền rủa? Không. Nó ổn.
‪Ấm đầu?
‪Chắc chắn.
‪Bùm!
‪Úm ba la xì bùa.
‪Em đã đúng.
‪Đá Đầu Lâu ở hướng bắc.
‪Nghiêm túc sao?
‪Đây là Đá Đầu Lâu. Nhé?
‪Chú sai đứt đuôi con nòng nọc rồi.
‪Ngay lúc này.
‪Đúng.
‪Và không đúng.
‪Chúa ơi.
‪La bàn dùng bình thường
‪khi ta rời nhà Wheeler.
‪Bình thường trên đường Curly.
‪Mà càng về sau càng trượt về phía đông.
‪Giờ thì lệch hẳn.
‪Lúc dẫn đường, em không sai.
‪Mà là la bàn sai.
‪Dùng thiết bị lỗi. Thế vẫn là sai.
‪Trừ việc nó không lỗi.
‪Lucas, cái gì ảnh hưởng đến la bàn?
‪Trường điện từ.
‪- Đúng.
‪- Xin lỗi. Chắc chị cúp môn đó.
‪Nếu có trường điện từ mạnh hơn,
‪kim sẽ bị lệch
‪về hướng nguồn năng lượng đó.
‪Nên hoặc là có
‪nam châm siêu lớn quanh đây, hoặc…
‪Có cánh cổng.
‪Nhưng ta không ở gần phòng lab.
‪Nhưng biết đâu,
‪bằng cách nào đó, có một cánh cổng khác?
‪Mà ta không biết.
‪Nó sẽ phải nhỏ hơn. Yếu hơn nhiều.
‪- Cổng cỡ nhỏ.
‪- Tại sao?
‪Chịu. Em chỉ biết là có gì đó
‪đang gây nhiễu loạn,
‪lần gần nhất ta thấy cảnh này
‪là do cánh cổng.
‪Và mong là thế
‪vì ta sẽ có cách đến chỗ Vecna.
‪Cơ hội giải thoát Max khỏi lời nguyền.
‪Em đi đâu đấy?
‪Này.
‪Eddie vẫn bị truy nã.
‪Ta không thể đi dạo trong rừng.
‪Cái hộp nhỏ bằng thép này
‪có thể là mấu chốt
‪để cứu Max và Eddie.
‪Sao nào, Eddie Kẻ Bị Đày Ải?
‪Nếu em bảo anh theo em vào Mordor,
‪mà nếu phải thẳng thắn với em,
‪anh nghĩ đó là ý rất tồi.
‪Nhưng làng Shire,
‪làng Shire đang cháy.
‪Nên đến Mordor thôi.
‪Mordor là gì?
‪Lấy đồ đạc thôi. Đi nào.
‪Hôm nay,
‪chúng ta sẽ chơi một trò chơi.
‪Luật chơi khá đơn giản.
‪Không được ra khỏi vòng tròn của mình.
‪Nếu ra khỏi đó,
‪là thua.
‪Người cuối cùng còn đứng trong vòng tròn
‪sẽ được thêm một giờ chơi tự do
‪trong phòng cầu vồng.
‪Mặc dù các con
‪sẽ phải cạnh tranh với nhau.
‪Two.
‪Six.
‪Ta không muốn các con tiếp cận
‪khác đi so với các bài kiểm tra.
‪Nhé?
‪Có một điều rất quan trọng.
‪Nếu các con để sự giận dữ hay cảm xúc
‪xâm chiếm suy nghĩ,
‪các con sẽ thua.
‪Ta đảm bảo.
‪Hiểu chưa?
‪Vâng, Papa.
‪Tốt.
‪Bắt đầu.
‪Rất tốt, Two.
‪Six,
‪làm ơn,
‪hãy ra cửa ngồi.
‪Five.
‪Eleven.
‪Chúc may mắn.
‪Bắt đầu.
‪Cậu ấy tìm thấy sức mạnh
‪từ ký ức trong quá khứ.
‪Một điều khiến cậu ấy buồn.
‪Cả giận dữ nữa.
‪Em có ký ức như thế không?
‪Jane. Không!
‪Không! Jane!
‪Ái chà.
‪Có vẻ đã có nhà vô địch mới.
‪Xin giới thiệu
‪Kyrzran.
‪Thấy tháp chuông xám đằng kia không?
‪Đó là nhà kho của Yuri.
‪Trông như nhà thờ.
‪Hãy xem nó có phép màu gì nhé?
‪Có người ăn bơ lạc của tôi.
‪Rất được yêu thích, như tôi nói nhỉ?
‪Vũ khí.
‪Vũ khí đâu?
‪- Chúa ơi.
‪- Này. Đừng nói thế trong nhà thờ.
‪Thích chứ? Đợi đến khi
‪thấy súng phun lửa của tôi đã nhé.
‪Không có thời gian biểu diễn đâu.
‪Ta phải đi thôi.
‪Lúc nào cũng hách dịch thế à?
‪Anh nghe rồi đấy.
‪Chìa khóa, bản đồ.
‪Đi thôi.
‪Nhà tù ở đây.
‪Giữa hai ngọn núi này.
‪- Khoảng hai tiếng lái xe.
‪- Tôi không thấy gì cả.
‪Vì nó ở đó, nhưng không có trên bản đồ.
‪Sao mà biết
‪ông không dẫn chúng tôi vào bẫy?
‪Vì tôi không cần làm thế.
‪Hai người muốn đột nhập vào
‪nhà tù chết chóc nhất đất nước.
‪Đó là tự sát.
‪Ai nói gì về chuyện đột nhập vào?
‪Định gõ cửa chắc?
‪"Xin chào, cho tôi vào.
‪Tôi là người Mỹ thân thiện râu rậm".
‪Đại loại thế, đúng.
‪Anh định giao chúng tôi cho quản giáo.
‪Hôm nay, nếu tôi không nhầm.
‪Tôi hiểu rồi.
‪Tôi đưa hai người đến trong vai tù nhân,
‪rồi vào trong thì thả ra.
‪Rất mạo hiểm, điên rồ,
‪hai người vẫn có thể sẽ chết,
‪thế mà tôi lại thích.
‪Mà muốn làm thế, không được trói Yuri.
‪Này, rất khó để giao tù nhân
‪khi chính tôi là tù nhân.
‪Tôi nghĩ quản giáo sẽ thấy nghi ngờ.
‪Thế nên, từ giờ trở đi,
‪ông sẽ là Murray.
‪Còn tôi sẽ là Yuri.
‪Tôi không hiểu.
‪Đừng lo.
‪Đó là vai không lời thoại.
‪Muốn tự làm bẽ mặt mình, xin mời.
‪Nhưng làm nản lòng họ,
‪không cho họ hy vọng,
‪mục đích để làm gì?
‪Tao nói sự thật. Mày nuôi ảo tưởng.
‪Là hy vọng.
‪Tao tin ta có thể chiến đấu
‪và có thể thắng.
‪Tao có con trai, Mikhail.
‪Tao không đành lòng ra đi
‪khi nó nghĩ tao là kẻ phản bội.
‪Tao cần trở về với nó, và tao sẽ làm được.
‪- Nó bị chậm hiểu à?
‪- Sao?
‪Mikhail, con mày.
‪Nó bị chậm hiểu à? Bị đần à?
‪Đừng nói nữa.
‪Không, nó rất thông minh. Nhất lớp.
‪Im lặng!
‪Mày không phải bố nó.
‪Tao nói đi!
‪Mày say rồi, thằng Mỹ.
‪Không muốn chết sớm hơn thì câm họng đi.
‪Kệ. Chả sao. Tao biết tao sắp chết.
‪Đoán xem? Tao biết
‪tao là ai và đã làm gì, ngược với mày,
‪bọn này, những kẻ
‪không dám đối mặt sự thật.
‪Rằng mày là lý do ta vào đây, sắp chết.
‪Nào, đi thôi!
‪Mày không phải bố đẻ nó…
‪Tao nói im lặng!
‪…còn vợ mày…
‪Nào!
‪Làm thế nữa,
‪bọn tao bắn ngay tại chỗ.
‪Lũ ngu.
‪Vui chưa, thằng Mỹ?
‪Có đáng không?
‪Bọn tao gọi nó là Demogorgon.
‪Tao không biết sao chúng có nó
‪và làm gì với nó, nhưng
‪mọi điều tao nói là thật.
‪Trừ việc nó có một điểm yếu.
‪Lửa.
‪Kỵ lửa.
‪Nên tao nghĩ
‪nếu muốn có cơ hội giết thứ này,
‪ta cần nhiên liệu.
‪Và cần thứ để châm nó.
‪Nên mày hỏi tao có đáng không?
‪Câu trả lời là…
‪ừ, tao nghĩ rất đáng đấy.
‪Đồ quỷ này.
‪Đừng làm tao cười. Xương sườn tao bị gãy.
‪Cornelius?
‪Cornelius!
‪- Khoan, Argyle đâu?
‪- Không biết.
‪Ba, hai…
‪Chúa ơi.
‪Giỏi lắm, Cornelius.
‪Cút đi, thứ lưu manh đê tiện! Cút đi!
‪Vào được rồi.
‪Thần… kinh ơi.
‪Thần kinh ơi. Được rồi.
‪Đừng vỗ tay vội. Tớ chưa thấy địa chỉ.
‪"Văn phòng". Thử "văn phòng".
‪Cái gì đây?
‪Tanner, Tatum, tránh đường!
‪Cornelius.
‪Có lẽ ẩn trong mã?
‪- Chả hiểu anh nói gì.
‪- Đợi đấy. Tớ sẽ dò theo IP.
‪- Cái I- gì cơ?
‪- Địa chỉ giao thức Internet.
‪Một nhãn số đơn nhất được cấp cho
‪mọi công nghệ thông tin kết nối Internet.
‪- Internet là gì?
‪- Đừng bận tâm.
‪Nó sẽ thay đổi thế giới.
‪Giờ thì sao?
‪Tớ đang dò IP qua phần mềm định vị.
‪Một dạng khai thác dữ liệu.
‪Tabitha!
‪Tabitha?
‪Tabitha. Ôi không.
‪Và cắt!
‪Tuyệt vời. Thật tuyệt vời.
‪Bố ơi, nỗi kinh hoàng của bố.
‪Trông thật lắm.
‪Ra rồi.
‪Nevada?
‪In ra được không?
‪Không, tớ chỉ định vị IP được thôi.
‪- Cậu nói mỉa tớ.
‪- Ừ.
‪Bọn nhóc này khiến mình phát điên mất.
‪Chào bố. Trông như bố cần ngủ đấy.
‪Chậm thôi!
‪Dustin nói đúng.
‪Cậu là thiên tài chính hiệu.
‪Tớ nghĩ có mùi chồn hôi.
‪Chào.
‪Các bạn.
‪Gặp may chứ?
‪Thấy chưa sếp?
‪Công khai chế giễu chúng ta.
‪Bình tĩnh.
‪Đám dân quân giận dữ có vũ khí
‪đang đi săn lùng trẻ con,
‪công khai thách thức ta,
‪mà sếp muốn tôi bình tĩnh.
‪Bình tĩnh. Đúng.
‪Sếp, nghe rõ không?
‪Có nghe.
‪Tìm ra xe station wagon
‪giấu gần Đá Đầu Lâu. Không thấy chúng.
‪- Đá Đầu Lâu?
‪- Ừ.
‪- Là chỗ trai gái hay đến mà?
‪- Cách không xa hồ Tình Nhân.
‪Chúng muốn quay lại đó làm gì?
‪Chỉ một cách để biết.
‪Ở yên. Chúng tôi đến đây.
‪Có chuyện gì đó.
‪Dustin? Chậm lại được không? Dustin?
‪Tớ nghĩ đến gần rồi.
‪Cẩn thận bước chân.
‪Ôi trời.
‪- Đùa mình chắc?
‪- Ừ.
‪Biết ngay cánh rừng này trông quen.
‪Hồ Tình Nhân.
‪Thật khó hiểu.
‪Có cổng ở hồ Tình Nhân?
‪Khi Demogorgon tấn công,
‪nó luôn để lại cửa.
‪Có lẽ Vecna cũng thế.
‪Ừ, chỉ một cách để biết.
‪- Nhẹ tay. Nhẹ tay mà.
‪- Xin lỗi.
‪- Đây.
‪- Ừ, sẽ làm thế này.
‪- Cảm ơn.
‪- Ừ, thế cũng được.
‪Đỡ được rồi.
‪- Wheeler.
‪- Cảm ơn.
‪Này, định làm thuyền chìm à?
‪Thứ này chở được tối đa ba người thôi.
‪Thế này tốt hơn. Các em ở lại với Max.
‪- Canh chừng rắc rối.
‪- Chị đi mà làm.
‪- Giả thuyết của em mà.
‪- Nance bảo rồi.
‪- Ai cho chị ấy chỉ huy?
‪- Chị.
‪La bàn.
‪Này, cầm đi nhé.
‪Anh nói ba mà.
‪Xin lỗi.
‪Chín giờ đi ngủ, nhóc ạ.
‪Chưa xa đã nhớ!
‪Làm ơn!
‪PHÒNG KIỂM TRA 1
‪Làm ơn…
‪Mày không nên lang thang ngoài hành lang.
‪Thế là trái luật đấy.
‪Và không an toàn.
‪Hôm nay mày làm nhục tao.
‪- Xin lỗi.
‪- Tao không muốn làm đau mày.
‪Mày yếu đuối
‪và thảm hại.
‪Tao không dùng hết sức.
‪Rồi mày làm thế trước mặt mọi người?
‪Trước mặt Papa?
‪Không.
‪Cảm giác thế nào?
‪Thích không?
‪Thấy ánh sáng không?
‪Tao thì không.
‪Chắc sức mạnh bị sao rồi.
‪Dừng lại! Không!
‪Không!
‪Mách Papa bọn tao làm,
‪bọn tao sẽ giết mày.
‪Thấy hơi nhức đầu không?
‪Tội nghiệp con bé.
‪Con đã làm gì?
‪Bình tĩnh. Thở sâu.
‪Thở sâu.
‪Làm tốt lắm, Eleven.
‪Con làm rất tốt.
‪Con biết có chuyện gì rồi.
‪Con đã giết họ đúng không, Papa?
‪Con đã giết tất cả.
‪- Được rồi.
‪- Con đã giết tất cả.
‪Từ từ, chậm lại nào, mọi người.
‪- Ôi.
‪- Đợi đã.
‪Họ đang dừng lại. Để làm gì?
‪Có chuyện gì thế?
‪Nói với em đi.
‪Có chuyện gì?
‪Dustin, cái la bàn đã cùi bắp
‪nay còn cùi bắp hơn.
‪Anh làm gì thế?
‪Phải có người xuống xem.
‪Trừ khi có ai trong ba người
‪giỏi hơn đội trưởng đội bơi Hawkins
‪và cứu hộ có chứng chỉ trong ba năm, thì…
‪Phải là anh. Không phàn nàn, nhé?
‪Này, anh không phàn nàn đâu.
‪Anh không muốn xuống dưới đó.
‪- Steve lông lá thế từ khi nào?
‪- Nhỉ?
‪Cứ bảo anh ấy cắt tỉa khu rừng đi,
‪nhưng bảo là gái thích thế.
‪Để tớ xem.
‪Sao?
‪Này.
‪Chúc may mắn.
‪Cảm ơn.
‪Ghê quá.
‪Steve?
‪Cẩn thận đấy.
‪Này hai đứa, nếu có cổng dưới đó,
‪thì sẽ là ‪water gate ‪còn gì?
‪Vụ bê bối Watergate.
‪Bao lâu rồi, Wheeler?
‪- Gần một phút rồi.
‪- Ừ.
‪Thôi nào, Steve. Thôi nào.
‪- Xuống đến dưới bờ hồ!
‪- Cúi xuống!
‪Khỉ thật.
‪Ở đoạn bờ này.
‪Chúa ơi!
‪Tìm thấy rồi.
‪- Tìm thấy rồi à?
‪- Rồi. Ừ. Tìm thấy rồi.
‪- Chúa ơi.
‪- Dustin, em đúng là Einstein.
‪Steve tìm thấy cổng rồi…
‪- Cảnh sát.
‪- Khỉ thật.
‪Không thể để họ tìm thấy Eddie.
‪Đi theo tớ.
‪Này, chú cảnh sát!
‪- Max!
‪- Bên này! Cháu tìm thấy kẻ xấu ở đây!
‪- Khỉ thật.
‪- Đi!
‪Trông khá kỳ dị.
‪Đây là cổng con so với cổng mẹ kia,
‪nhưng vẫn khá to.
‪- Steve!
‪- Không!
‪- Thứ quái gì vậy?
‪- Nancy, có chuyện gì?
‪Chúa ơi!
‪Đứng lại!
‪Quay lại đây!
‪Đợi đã.
‪- Em không định nhảy xuống phải không?
‪- Đợi ở đây.
‪Không, Nancy!
‪Chết tiệt!
‪Dustin! Khỉ thật.
‪Xin chào.
‪Không.
‪Làm gì đấy? Nó bảo đợi.
‪Ừ, em nghe rồi.
‪Nó là chỉ huy.
‪Anh đùa chắc?
‪Em bịa ra mà.
‪Đừng có… Đừng…
‪Mẹ kiếp…
‪Tổ sư nó!
‪Ngớ ngẩn quá đi.
‪Ngớ ngẩn quá đi. Khỉ thật!
‪Biên dịch: TH